PISTA: A filmagem do caixa eletrônico está embaçada, mas mostra que o suspeito é um homem alto, pelo menos 1,83m de altura.

PISTA: Encontramos uma carteira que provavelmente pertence ao assassino. Nenhum documento de identidade,
 apenas alguns trocados e carteirinhas dos grupos AAA, Delta SkyMiles, biblioteca e do Museu de História do Bash. 
Impossível rastrear as carteirinhas, e nenhuma delas possui nome, por algum motivo.

PISTA: Interrogamos o garçom da cafeteria próxima à cena. 
Ele disse que uma mulher saiu da cafeteria logo antes de ouvirem os tiros. 
O nome dela era Annabel, tinha cabelo loiro curto e um sotaque da Nova Zelândia.

cat

**
./associacoes/AAA:Annabel Church
./associacoes/Museu_da_Hist├│ria_do_Bash:Annabel Church
*
./associacoes/REI:Annabel Church
./associacoes/Clube_de_Campo:Annabel Church
./associacoes/Academia_Fitness:Annabel Church
./associacoes/AAdvantage:Annabel Church

./automoveis-Placa L2E48EF
./automoveis-Marca: BMW
./automoveis-Cor: Laranja
./automoveis:Proprietário: Annabel Church
./automoveis-Altura: 1,65 m
./automoveis-Peso: 91,2 kg

./pessoas:Annabel Church        F       38      Vila Buckingham, linha 179



Matt Waite
Mike Bostock
Brian Boyer
Augustin Lozano
Jeremy Bowers
Nikolaus Milatz

./automoveis-Placa L3375A9
./automoveis-Marca: Honda
./automoveis-Cor: Azul
./automoveis:Proprietário: Jeremy Bowers



./entrevista-699607:No entanto, ela reportou que viu um carro fugindo da cena do crime. Descreveu como um Honda azul, com placa que começa com "L337" e termina com "9".
./entrevista-628618:Fits the profile, except for the make of his car.  Should be considered a suspect if and only if there is evidence Boyer owns a second car.
./entrevista-737609:Keller's car matches the description, but not his license plate.


